एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
ज़ियाओजुन।
मेरे बाल फिर से काट दो.
ठीक वैसे ही जैसे हमने नानयांग छोड़ा था।
[ दाहू सफाई कर्मचारियों की नौकरी की ज़िम्मेदारियाँ ]
[चौकीदार का कमरा]
[एक बार, दक्षिणी भूमि में,
वह आग की लपटों में मर गया।]
[एक बार, उत्तर में,
वह ठंडे दिल से मर गया।]
[घृणा एपिसोड 13]
मैं वापस जा रहा हूं.
ज़िमी,
जल्दी आराम करो। कल मिलते हैं।
अलविदा, चौथे भाई.
Ximei.
मेरा नाम नी ज़ियांगडोंग है।
वसंत की एक नदी...
पूर्व दिशा की ओर अंतहीन बहती है।
मेरा नाम वू ज़ीमेई है।
मेरा नाम काओ ज़ियाओजुन है।
तुम मूर्ख हो।
तुमने अपना जूता खो दिया.
[अखंडता प्रबंधन]
मुझे वह कंगन दिखाओ.
ठीक है,
इसको देखो.
कमल पैटर्न,
नवीनतम शैली.
एक कमल
शुद्ध प्रेम का प्रतीक है.
यह कितने का है?
400 युआन.
मेरे पास केवल 300 युआन हैं।
मैं तुम्हें 290 दूंगा,
और 10 को एक कटोरी नूडल्स के लिए रखें।
Ximei.
♪ ठंडी धारा चुपचाप आ गई है ♪
♪ वह चुप है ♪
♪ अंधेरी रात में उगते हुए ♪
♪ तुम बहुत दूर जा रहे हो ♪
♪ यही खुशी का शुरुआती बिंदु है ♪
♪ मौन में, मुझे याद आता है ♪
♪ बचपन के बीते साल ♪
♪ काले रंग में रंगा दुःख ♪
ज़ियाओजुन,
तुम अभी भी जागे हुए हो?
मुझे बिस्तर की आदत नहीं है.
हमने अपार्टमेंट किराये पर लिया है।
जब हमारे पास समय होता है,
हम अनुबंध ले लेंगे
और अपना अस्थायी निवास परमिट प्राप्त करें।
ठीक है।
नियत तारीख नजदीक आ रही है।
मुझे आशा है कि बच्चा सुरक्षित पैदा होगा।
स्वर्ग हमें आशीर्वाद देगा.
हमने अभी तक बच्चे का नाम तय नहीं किया है ।
आपने स्वर्ग के आशीर्वाद का उल्लेख किया,
तो फिर क्यों न बच्चे का नाम
तियानबाओ रखा जाए - "स्वर्ग का आशीर्वाद"?
अगर वह लड़की हो तो क्या होगा?
एक लड़की को तियानबाओ भी कहा जा सकता है।
हमें जन्म परमिट कैसे मिलेगा?
कोई बात नहीं।
हम बाद में इसका पता लगा लेंगे।
वैसे भी अभी बहुत समय है.
मैंने सुना है कि
जन्म परमिट प्राप्त करने के लिए आपको विवाह प्रमाण पत्र की आवश्यकता होगी ।
आप काफी जानकार लग रहे हैं.
ज़िमी,
मेरा ये मतलब नहीं था।
ग़लतफ़हमी मत पालें.
यदि आप तैयार नहीं हैं,
हम कोई दूसरा रास्ता खोज सकते हैं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
अभी शादी करूँ या कुछ महीने बाद
इससे कोई खास फर्क नहीं पड़ता.
अगर हम अभी फोटो लेंगे तो
भी मैं पतली दिखूंगी।
बाद में क्या होगा, कौन जानता है?
सही?
आधी रात को तुम क्या खोज रहे हो ?
क्या आपने यह मेरे लिए खरीदा है?
पांच साल पहले,
दसवें चन्द्र मास के नौवें दिन।
जब आपने
पहली बार अपना जन्मदिन मनाया था,
मैंने यह खरीदा है।
मैं तो तुम्हें यह देना चाहता था,
लेकिन मैं इसे आपको देने में बहुत शर्मीला था।
इसके बाद क्या हुआ,
मैं इस पर नहीं जाऊंगा।
यह महंगा नहीं था.
इसे तुच्छ न समझें।
उन्होंने चांदी के पॉलिश वाले कपड़े से कहा,
यदि आप इसे पॉलिश करते हैं,
यह नये जैसा चमकेगा.
यह किस प्रकार का फूल है?
Lotus।
क्या यह आप पर फिट बैठता है?
हाँ ऐसा होता है।
मेरे पास और कुछ नहीं है.
बस यही।
सो जाओ।
उसे देर हो गई है.
मैं इसे रखूंगा.
अच्छा, चलो.
खुश दिखो!
आओ, करीब आओ।
तैयार।
तीन।
दो।
एक।
ध्यान से।
[Gangnan Community]
Be careful.
Slowly.
Let me open the door.
Ni Tianbao.
Look where we are.
Cao Tianbao.
His name is Cao Tianbao.
Tianbao.
Cao Tianbao.
There's a hole inside that slide.
हाँ।
We'll go see the hole later.
Is your stomach
still bothering you, Tianbao?
Jun?
Jun.
Sheng.
It really is you.
This is...
Ximei.
Long time no see.
This child is so cute,
so strong and lively.
What's his name?
Cao Tianbao,
Xiaojun's son.
I never thought
that you two would be the ones
who ended up together.
You didn't work
under Ni Xiangdong for long.
It's been several years now.
Jialin's gang leaders
have changed several times.
We've been living
a stable life for a while now.
You're just following my example.
I was the first one to leave.
Little Tianbao,
you're so adorable.
Your parents and I...
-Are old friends.
-Come on, Tianbao, let me hug you.
चलो भी।
Jun.
How has
Dong been lately?
We haven't been in touch for a long time.
After leaving Jialin,
we never saw each other again.
I went back
to Jialin recently
and had drinks with the old brothers.
They said
Liang Da has been looking for you guys.
They said Dong took
a batch of Liang Da's goods.
I thought you two left together.
Sheng!
Let's go!
We're running out of time!
Is the child feeling unwell?
The child often has stomach problems,
but it's nothing serious.
Many of our old brothers
have come to this area.
-Let's drink together.
-Sheng!
Hurry up!
Coming!
Bye-bye!
See you!
Don't be upset. They're my old friends.
Keep in touch!
Tianbao has been
sleeping for quite a while.
It's a blessing
that children can sleep well.
Are we being too cautious?
Tianbao is gradually growing up.
He should start understanding things.
We should move to a new environment.
Where can we escape to?
What if we run into acquaintances again
when we get there?
Let's go north.
The farther away, the safer we'll be.
After 9 p.m. here,
there's no hot water left.
You need to hurry up.
ठीक है।
Here's the key.
Are you hungry?
First thing tomorrow morning,
I'll go find a job.
Go to bed early.
ज़ियाओजुन।
Ximei.
Did you have a nightmare?
I couldn't find you.
Why aren't you sleeping?
Can't sleep.
Tianbao.
ज़ियाओजुन।
[Emergency Department]
My child has always
had digestive problems.
We've been to the hospital before.
They said it was some kind of enteritis.
He's been taking medicine all along.
But he just won't fully recover.
[Name: Cao Tianbao]
This isn't just ordinary enteritis.
[Terminal ileum, ileocecal valve, rectum,
and hepatic flexure of the colon.]
It's a rare condition.
Of course,
there's no definitive diagnosis yet.
Once the diagnosis is confirmed,
यह थोड़ा मुश्किल हो सकता है.
आइये पहले एक्स-रे लें।
कुछ परीक्षण चलाएँ.
हम आपके बच्चे की स्थिति पर फिर से गौर करेंगे
पिछले मेडिकल रिकॉर्ड.
दरअसल, मुझे अस्पतालों से बहुत डर लगता है।
जब मेरी माँ
मेरी छोटी बहन को जन्म दे रही थी,
उसे बहुत अधिक रक्तस्राव हुआ।
वे खून बहना नहीं रोक सके।
मैं तब बहुत छोटा था,
बस वहाँ असहाय खड़े रहे।
मुझे केवल याद है
मेरी माँ रो रही थी.
माँ रोई,
और मैं भी रोया.
उसका हाथ
उस समय उसने मुझे बहुत कसकर पकड़ रखा था।
मैं सोच रहा था-
मेरी माँ थी
हमेशा इतना सौम्य,
फिर भी उसकी पकड़ आश्चर्यजनक रूप से मजबूत थी।
तब,
उसका हाथ
धीरे-धीरे ठंड बढ़ती गई।
चाहे मैंने
इसे गर्म करने की कितनी भी कोशिश की, मैं ऐसा नहीं कर सका।
एक साल बाद,
उस आदमी ने दोबारा शादी कर ली.
एक और साल बीत गया.
उनका अपना एक बेटा था।
वह आदमी
दूसरे शहर में काम करने चला गया।
उसने दूसरों को बताया
वह यह पसंद नहीं करता कि घर पर कोई
उसे नियंत्रित करे।
यह अजीब बात है।
तुम्हें नियंत्रित किया जाना पसंद नहीं,
तो फिर आप एक के बाद एक औरत से शादी क्यों करते रहते हैं
?
उसने कभी भी घर पैसा नहीं भेजा।
ज़िंदगी मुश्किल थी।
उस औरत के लिए भी मुश्किलें थीं।
इतनी छोटी उम्र में भी
तीन बच्चों की देखभाल करनी पड़ रही है।
बाद में,
मेरी छोटी बहन बीमार हो गई.
हमारे पास चिकित्सा उपचार के लिए पैसे नहीं थे।
हम उसे केवल अभिमंत्रित जल ही दे सकते थे।
मेरी बहन के अंतिम संस्कार के दिन,
वह आदमी अंततः सामने आया,
शराब की बदबू आ रही थी।
वह उस महिला से बहस कर रहा था,
उस पर हत्या का आरोप लगाते हुए
उसका अपना बच्चा.
लेकिन जिसने मेरी छोटी बहन को मार डाला
वह स्पष्ट रूप से वह था।
मैं दौड़कर उसके पास गया और उससे लड़ने लगा।
उसने मुझे भी बेरहमी से पीटा.
मैंने कुछ पकड़ा
और उसे उस पर फेंक दिया।
मुझे केवल याद है
उसने एक भयानक चीख निकाली।
फिर उसकी आँख
खून बहने लगा.
मैं भयभीत था,
इसलिए मैं भाग गया.
मैं जंगल में भाग गया
और दो दिन और दो रात तक भटकते रहे।
बाद में,
दादाजी ने मुझे ढूंढ लिया।
और तब,
दादाजी का निधन हो गया।
मेरा कोई परिवार नहीं बचा था।
मैं कठिनाइयों से नहीं डरता
या मृत्यु.
मुझे तो बस घर न होने का डर है।
Ximei. चिंता मत करो।
मैं स्वर्ग से भी थप्पड़ को रोक लूंगा।
कोई बात नहीं।
यहाँ!
अब आप जियाओनान नहीं जा सकते।
अब और नहीं जा सकते?
सही।
क्यों?
मार्ग कट गया है।
मैं सबसे पहले कब जा सकता हूँ?
मैंने तुमसे कहा था, तुम वहाँ नहीं जा सकते।
पूरा मार्ग बंद हो गया है।
मैं और कहां जा सकता हूं?
जल्दी में हैं?
हाँ।
फिर वेइकिउ।
यह सुविधाजनक भी है.
और आपको इसकी जरूरत नहीं है
एक बड़ा कंटेनर जहाज.
मैं वहां किस प्रकार पहुंचा?
हम एक मछली पकड़ने वाली नाव लेंगे
आपको अंतर्राष्ट्रीय जलक्षेत्र में ले जाने के लिए।
एक बार जब आप अंतर्राष्ट्रीय जल क्षेत्र में पहुंच जाते हैं,
उनका जहाज़ तुम्हें लेने आएगा.
सबसे पहली नाव कब है?
जा रहे हैं?
आज रात एक है.
इसके बारे में सोचो.
यदि आप निर्णय लेते हैं तो,
रात 10 बजे से पहले पियर 3 पर आएँ
मुझे खोजने के लिए.
रात 10 बजे.
यदि आप देर से आएंगे तो आप इसे चूक जाएंगे।
[तानो मीडिया सांस्कृतिक उद्योग केंद्र]
हमारी कंपनी
मुख्य रूप से विज्ञापन व्यवसाय पर केंद्रित है,
ग्राहकों के लिए कॉपी लिखना
और कुछ प्रिंट फोटोग्राफी भी कर रहा हूँ।
क्या यह फोटोग्राफी उपकरण है?
व्यक्तिगत या कंपनी के स्वामित्व वाला?
दोनों।
यह मुख्य रूप से इस पर निर्भर करता है
फोटोग्राफर की अपनी पसंद.
कंपनी उपकरण भी उपलब्ध कराती है।
ये कंपनी के कैमरे कहाँ हैं?
आमतौर पर रखा जाता है?
उपकरण कक्ष में.
क्या इसके लिए कोई
विशेष प्रभारी है?
नहीं।
वू ज़ीमेई आमतौर पर कैसी है?
वह एक अच्छी इंसान है,
ज़्यादा बात नहीं करता,
काफी विश्वसनीय.
वह कंपनी में कब शामिल हुई?
पिछले साल की शुरुआत में.
आप उसके बारे में कितना जानते हैं?
क्या तुमने उसके बारे में कुछ सुना है?
कोई अफवाह या ऐसी कोई बात?
नहीं,
हम आमतौर पर लोगों के कामों में दखल नहीं देते —
जब तक कि वे ग्राहक न हों.
क्या आप कृपया हमें इसके बारे में अधिक बता सकते हैं?
उसकी सामान्य कार्य दिनचर्या क्या है?
वह दिन में दो बार सफाई करती है।
सुबह एक बार
और एक बार दोपहर में.
उसका एक बच्चा है, है ना?
जब तक वह
सफ़ाई करवाता है,
हमारे पास नहीं है
यहाँ कई अतिरिक्त आवश्यकताएं हैं।
जब वह काम ख़त्म कर लेती है,
क्या वह करती है
उसका अपना निजी स्थान?
हाँ।
वह कंपनी में एकमात्र सफाईकर्मी है।
अगर वह घर नहीं जाती,
वह चौकीदार के कमरे में रहती है।
[चौकीदार का कमरा]
इस तरह.
आस - पास।
क्या यह खिड़की पहले सील थी?
यह खिड़की
पहाड़ का सामना करता है.
सर्दियों में,
यहाँ कोई हीटिंग नहीं है.
हमने इसे पहले ही सील कर दिया था,
लेकिन किसी ने इसे खोल दिया.
यहाँ पीछे क्या है?
माउंट फूफेंग.
शीर्ष तक पहुंचने में कितना समय लगता है?
यदि आप माउंट फूफेंग दर्शनीय क्षेत्र में ड्राइव करते हैं,
इसमें लगभग 20 मिनट लगते हैं।
लेकिन यह क्षेत्र पीछे का पहाड़ है।
यहाँ?
पीछे वाले पहाड़ की चोटी तक पहुंचने में कितना समय लगेगा ?
पीछे का पहाड़
बहुत करीब है.
यदि आप चलते हैं,
लगभग 10 मिनट.
उपदेशक।
वहाँ ऊपर एक छोटा सा रास्ता है.
आप इसे अपने पैरों से बना सकते हैं।
यहाँ पीछे जंगली पहाड़ हैं।
आमतौर पर वहाँ बहुत से लोग नहीं होते
उस तरफ जा रहा हूँ.
नमस्ते।
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
ज़रूर।
पिछले शुक्रवार को आपने काम कितने बजे ख़त्म किया?
जब आपका काम ख़त्म हो गया,
वू ज़ीमेई क्या कर रहा था?
उसे चौकीदार के कमरे में होना चाहिए था ।
उस समय
उसे सफ़ाई ख़त्म कर देनी चाहिए थी.
कब था
आखिरी बार जब आपने उसे देखा था
उस दिन?
उस दिन,
मैं घर पहुँचा और
मुझे पता चला कि मैं अपना यूएसबी ड्राइव साथ नहीं लाया था।
मैं
अपने सप्ताहांत के काम में देरी के बारे में चिंतित था,
इसलिए मैं उसे लेने के लिए बाइक से वापस कार्यालय गया।
जब मुझे यूएसबी ड्राइव मिली,
सुश्री वू
वह अभी चौकीदार के कमरे से बाहर आ रहा था।
वह शायद जाने के लिए तैयार हो रही थी।
उतने समय क्या बज रहा था?
6 के बाद.
यह सही है.
वे तस्वीरें
लगभग निश्चित रूप से थे
वू Ximei द्वारा लिया गया.
वहाँ हैं...
ऊपर कैमरे लगे हैं।
तस्वीरों पर मेटाडेटा
कैमरा मॉडल से मेल खाता है.
उसके पास बहुत समय था
तस्वीरें लेने और वापस आने के लिए।
तो वू Ximei
जानबूझकर अपने सहकर्मी से टकरा गई
एक बहाना पाने के लिए.
लेकिन क्या यह संयोग नहीं है?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
मैं आपको बता दूँ।
वहाँ सुरक्षा कैमरे हैं
मुख्य सड़क पर
जो साबित कर सकता है
जब वह चली गयी.
हो सकता है उसने बस एक मौका लिया हो
और संयोग से किसी से टकरा गया।
उदाहरण के लिए, कान को ही लीजिए।
क्या आप भविष्यवाणी कर सकते थे?
यह नीचे नाली में गिर जाएगा,
इसे अवरुद्ध करें,
और कोई
इसे ढूंढ लेगा और पुलिस को बुला लेगा?
बिलकुल नहीं।
अलावा,
भले ही नीचे वाला व्यक्ति
अगर मुझे कान नहीं मिला होता, तो कोई बात नहीं होती।
वह स्वयं इसकी रिपोर्ट कर सकती थी,
यह कहते हुए कि काओ शियाओजुन गायब था
और वह उसे ढूंढ नहीं पाई,
तो वह हमें उस स्थान तक ले जा सकती थी।
पड़ोसी की खोज
कान
उस समय -
क्या यह भी अप्रत्याशित नहीं था?
करीब करीब।
वू ज़ीमेई ने उसके बाद जो कुछ भी किया
शायद बस था
इस अप्रत्याशित घटना को छुपाने के लिए।
उसने परिस्थिति के अनुसार खुद को ढाल लिया।
तो मेमोरी कार्ड भी
पड़ोसी को दिया जा रहा है
पहले से योजना बनाई गई थी।
लक्ष्य एक असंबद्ध व्यक्ति को प्राप्त करना था
हमें सबूत दे दो.
सही।
अधिक प्राकृतिक
और अधिक विश्वसनीय.
इन दोनों ने बहुत हद तक
बीमा धोखाधड़ी करना।
यदि नी जियांगडोंग की मृत्यु फूफेंग पर्वत पर हुई होती,
उन्हें प्राप्त हुआ होगा
उसकी बीमा राशि.
फिर अगर काओ ज़ियाओजुन कुछ सालों तक छिप गया,
उसे लापता घोषित कर दिया जाएगा।
और उन्हें यह भी मिलेगा
काओ ज़ियाओजुन का बीमा धन।
लेकिन उसकी सारी गणनाओं के बावजूद,
उसने लियू चेंगआन के आने का ध्यान नहीं रखा ।
वू ज़ीमेई काफी कुछ है.
मुझे लगता है कि काओ ज़ियाओजुन काफी चतुर है।
वह कान सबसे अधिक सम्भवतः
खुद से ही कट गया।
इतना खून खोना,
और उस बक्से में बंद कर दिया गया,
उसका दम घुट सकता था.
यदि वह मर भी गया तो कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
काओ ज़ियाओजुन ने पहले से ही इसकी योजना बना ली थी।
बीमा राशि
काओ तियानबाओ के लिए था।
अगर उसे कुछ हो गया,
यह धन - दौलत
वू ज़ीमी और बच्चे के लिए पर्याप्त होगा
से प्राप्त करने के लिए।
[गुआनहाई शाखा, वेहाई
नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
सभी प्रमुख सड़कों से निगरानी फुटेज
अब इसकी फ्रेम दर फ्रेम समीक्षा की जा रही है।
हम खोज क्षेत्र को सीमित कर रहे हैं।
यदि उन्हें कुछ भी मिलता है तो हम तुरंत रिपोर्ट करेंगे ।
अच्छा।
यह कैसी कार्यकुशलता है?
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हाँ। चू ज़ियाओ को ढूंढो।
इस व्यक्ति तियान बाओझेन पर गौर करें।
उसकी जांच क्यों?
न ही ज़ियांगडोंग भाग गया।
कोई कारण ज़रूर होगा।
वास्तव में।
अगर
वेइहाई से नी जियांगडोंग
वास्तव में जू क्विंगली है,
फिर वे लोग जिन्हें वह ढूंढ रहा है
हो सकता है कि यह बस न हो
काओ ज़ियाओजुन और वू ज़िमेई,
लेकिन संभवतः यह भी
अपने बचपन की प्रेमिका तियान बाओझेन से।
हम पहले ही जा चुके हैं
दी बुकस्टोर
जहां नी जियांगडोंग
, कैप्टन मा और मैं गए थे।
मालिक, जेन,
वास्तव में नानयांग से है,
लेकिन उसका असली नाम ली यिझेन है।
तो जू कैज़ेंग को पैसे भेज रहे हैं
अब समझ में आता है.
हमें अभी भी सबूत की जरूरत है.
आइए ज़िया जी के डीएनए का इंतज़ार करें
निर्णय लेने से पहले हम तुलनात्मक परिणाम देखेंगे।
लेकिन अभी भी कुछ चीजें ऐसी हैं
जो मेल नहीं खातीं।
यदि वह जू किंग्ली है,
वह नाम क्यों रखेगा
क्या काओ तियानबाओ को अपना बीमा लाभार्थी बनाना उचित होगा?
काओ ज़ियाओजुन और वू ज़िमेई क्यों हैं?
इतना परिचित
बीमा प्रक्रिया के साथ?
क्या तुम्हें याद नहीं?
उस समय सुन चुआनहाई ने क्या कहा था?
लेकिन मुझे नहीं पता था कि
बीमा को कैसे संभालना है
या किससे संपर्क करें
इसके बारे में.'
बाद में,
यह डोंग और ज़ियाओजुन थे
जो मुझे मेडिकल सर्टिफिकेट लेने ले गए
और निर्माण स्थल प्रबंधक को ढूंढें
और बीमा कंपनी
मुआवजे का दावा करने के लिए।
यह सही है।
यह काओ ज़ियाओजुन और नी जियांगडोंग थे
जिन्होंने सन चुआनहाई को
उनके बीमा दावे में मदद की।
[रुइहाई इंश्योरेंस]
[बुलाया]
नमस्ते?
क्या यह हो गया?
ज़ियाओजुन?
ज़ियाओजुन, कुछ तो बोलो।
चलो, तियानबाओ, चलें।
माँ तुम्हें अस्पताल से बाहर ले जाएंगी।
आओ, अपने कपड़े पहन लो।
उपनाम नी काफी दुर्लभ है,
लेकिन मंग गांव में,
यह वास्तव में एक सामान्य उपनाम है।
ये, जियांग, रोंग, योंग और चुआन।
तो आपके पिता
ये पीढ़ी से होना चाहिए।
अपने गृहनगर की बोली सुनना
महसूस करता
इतना परिचित.
क्या हम भाई नहीं हैं?
चूँकि हम भाई हैं,
मुझसे झूठ मत बोलो.
मुझे बताओ,
अब आप वास्तव में कहां रह रहे हैं?
[मृत्यु लाभार्थी: काओ तियानबाओ]
[नाम: नी जियांगडोंग]
नी जियांगडोंग.
[ज़ू किंग्ली]
मैंने क्या गलत किया?
काओ ज़ियाओजुन.
वू ज़िमी.
मैं हूँ
ज़ू किंग्ली!
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
अंदर मिलता!
डरो मत.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
तुम्हें मुझे ईमानदारी से जवाब देना होगा.
वू ज़िमी.
क्या आपको यह नाम याद है?
उसने कुछ दिन पहले ही फोन किया था।
उसने पूछा
बीमा मामला.
कुछ दिन पहले?
उसने वास्तव में क्या पूछा?
अच्छा, अच्छा...
अपने पति के बारे में
गुमशुदगी बीमा दावा.
क्या उन्हें पैसे मिले?
बिल्कुल नहीं।
यह दावे की आवश्यकताओं को पूरा नहीं करता है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
काओ ज़ियाओजुन बिल्कुल भी मरा नहीं है।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
इस मामले की रिपोर्ट करें
पुलिस को?